1. Формирование Docker-образа веб-сервиса
2. Аутентификация
3. Аутенификация по БД
4. Сборка отдельно от тестов
5. Загрузка пользователей из конфига с проверкой отсутствия пользователей в БД
6. Модель данных с тестами
7. Написание rest-сервисов для crud-операций
8. Написание UI (прочти документацию Vue, прогони пару тестов и начни писать регистрацию-авторизацию, а потом саму рабочую страницу)
9. Доработать UI и только потом заменять тестовые данные на настоящие
10. Доработка недостающего функционала
11. Исправь ошибки сборки
12. Допили авторизацию
13. Запусти PROD-версию